A Terra Média está prestes a entrar em guerra. As forças do bem travarão muitas batalhas com as forças do mal. 
Diferentes raças certamente estarão envolvidas. Cada raça tem um certo worth ao lutar contra outras. 

Do lado do bem temos as seguintes raças, com seus worth associados:

Hobbits: 1
Homens: 2
Elfos: 3
Anões: 3
Águias: 4
Feiticeiros: 10


Do lado do mal temos:

Orcs: 1
Homens: 2
Wargs: 2
Duendes: 2
Uruk: 3
Trolls: 5
Feiticeiros: 10

Embora o clima, a localização, os suprimentos e o valor desempenhem um papel em qualquer batalha, se você somar o valor 
do lado do bem e compará-lo com o valor do lado do mal, o lado com maior valor tenderá a vencer.

Assim, dada a contagem de cada uma das raças do lado do bem, seguida da contagem
de cada uma das raças do lado do mal, determine qual lado vence.

Entrada:
A função receberá dois parâmetros. Cada parâmetro será uma sequência de vários números inteiros separados
por um único espaço. Cada string conterá a contagem de cada raça do lado do bem e do mal.

O primeiro parâmetro conterá a contagem de cada raça do lado do bem na seguinte ordem:

Hobbits, Homens, Elfos, Anões, Águias, Magos.

O segundo parâmetro conterá a contagem de cada raça do lado do mal na seguinte ordem:

Orcs, Homens, Wargs, Goblins, Uruk Hai, Trolls, Magos.

Todos os valores são números inteiros não negativos. A soma resultante do valor de cada lado 
não excederá o limite de um número inteiro de 32 bits.

Saída:
Retorna "Battle Result: Good triumphs over Evil" se o bem vencer, 
"Battle Result: Evil eradicates all trace of Good" se o mal vencer ou 
"Battle Result: No victor on this battle field" se terminar empatado.
< /span>